Repository: LiMinggang/kujawiak
Catalog: lang/kuview_*.po
Languages: ja

source: Enumerating items in Archive Panel...
ja: アーカイブパネルで項目を数え上げます...

source: Deleting all items in Archive Panel...
ja: アーカイブパネルのすべての項目を削除します...

source: Loading thumbs in selected directory...
ja: サムネイルをロードします...

source: File has been saved:
ja: ファイルは保存されました:

source: Operation has been canceled.
ja: 操作は中止されました.

source: Cut:
ja: 切り取り:

source: Copy:
ja: コピー:

source: Copying:
ja: コピーします:

source: Moving:
ja: 移動します:

source: Deleting:
ja: 削除します:

source: File has been renamed:
ja: ファイルは改名されました:

source: File has been copied:
ja: ファイルはコピーされました:

source: File has been moved:
ja: ファイルは移動されました:

source: File has been deleted:
ja: ファイルは削除されました:

source: File doesn't contain any metadata...
ja: ファイルはメタデータを含んでいません...

source: This is the first in history.
ja: これは最初のページです.

source: This is the last in history.
ja: これは最後のページです.

source: No branch before this in history.
ja: この前にはブランチがありません.

source: Interrupted by user.
ja: ユーザによって中断されます.

source: Please select a picture.
ja: 画像を選択してください.

source: Please select a directory which contains pictures.
ja: 画像を含むフォルダーを選択してください.

source: Please wait or interrupt current operation!
ja: 待つか、または中断してください!

source: Cannot save:
ja: 保存できません:

source: Cannot rename:
ja: 改名できません:

source: Cannot copy:
ja: コピーできません:

source: Cannot move:
ja: 移動できません:

source: Cannot delete:
ja: 削除できません:

source: Cannot mkdir:
ja: フォルダーを作成できません:

source: Cannot rmdir:
ja: フォルダーを削除できません:

source: Already exists:
ja: 既に、存在しています:

source: Doesn't exist:
ja: 存在していません:

source: Destination is source!
ja: 保存先はソースです!

source: Destination is in source!
ja: 保存先がソースにあります!

source: Destination is invalid!
ja: 保存先が無効です!

source: Setting a picture in archive as wallpaper is not supported!
ja: 壁紙にアーカイブの中の画像を設定できません!

source: Cannot preview! Please check printer setting...
ja: プレビューできません! プリンタ設定をチェックしてください...

source: There was an error during printing! Please check printer and try again...
ja: エラーはありました! プリンタをチェックして、再試行してください...

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Save Ctrl+S
ja: 保存(&S) Ctrl+S

source: Save &As...
ja: 別名で保存(&A)...

source: Pa&ge Setup
ja: ページの設定(&G)

source: Print Pre&view... Shift+P
ja: 印刷プレビュー(&V)... Shift+P

source: &Print Ctrl+P
ja: 印刷(&P) Ctrl+P

source: Explore
ja: 検索

source: External Editor
ja: 外部エディタ

source: Open with %TOOL%
ja: %TOOL%で開く

source: Prope&rties [
ja: プロパティ(&R) [

source: M&etadata ]
ja: メタデータ(&E) ]

source: S&ummary `
ja: 概要(&U) `

source: Status &Bar Ctrl+B
ja: ステータスバー(&B) Ctrl+B

source: &Interrupt Ctrl+I
ja: 中断(&I) Ctrl+I

source: &Reload F5
ja: 再読込(&R) F5

source: Minimi&ze Ctrl+Z
ja: 最小化(&Z) Ctrl+Z

source: &Restore
ja: 復元(&R)

source: &Quit Ctrl+Q
ja: 終了(&Q) Ctrl+Q

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: Rotate -90 Alt+LEFT
ja: 左回りに回転 Alt+LEFT

source: Rotate +90 Alt+RIGHT
ja: 右回りに回転 Alt+RIGHT

source: &Scale
ja: 拡大縮小(&S)

source: &Traverse
ja: フォルダー(&T)

source: Go &Home Alt+HOME
ja: ホーム(&H) Alt+HOME

source: Fa&vorite Alt+END
ja: お気に入り(&V) Alt+END

source: &Previous in Directory
ja: 前の画像へ(&P)

source: &Next in Directory
ja: 次の画像へ(&N)

source: &First in Directory
ja: 先頭へ(&F)

source: La&st in Directory
ja: 最後へ(&S)

source: Move &Up in Tree
ja: 上へ移動(&U)

source: Move &Down in Tree
ja: 下へ移動(&D)

source: Move &Left in Tree
ja: 左へ移動(&L)

source: Move &Right in Tree
ja: 右へ移動(&R)

source: Back in History Ctrl+UP
ja: 前へ戻る Ctrl+UP

source: Forward in History Ctrl+DOWN
ja: 次へ進む Ctrl+DOWN

source: Jump to Branch in History Ctrl+BACK
ja: ブランチに切り替える Ctrl+BACK

source: &View
ja: 表示(&V)

source: F&ull Screen ENTER
ja: フルスクリーン(&U) ENTER

source: Zoom &In +
ja: 拡大(&I) +

source: Zoom &Out -
ja: 縮小(&O) -

source: Zoom &100% *
ja: オリジナル(&1) *

source: Zoom &Fit /
ja: 合わせる(&F) /

source: Zoom &Extend \
ja: ズーム(&E) \

source: Opa&que
ja: 不透明(&Q)

source: &Slide Show SPACE
ja: スライドショー(&S) SPACE

source: Pause &Slide Show SPACE
ja: 一時停止(&S) SPACE

source: Continue &Slide Show SPACE
ja: 再生(&S) SPACE

source: &Panel
ja: パネル(&P)

source: &Filesystem F10
ja: ファイルシステム(&F) F10

source: &Archive F11
ja: アーカイブ(&A) F11

source: &Thumbnail F12
ja: サムネイル(&T) F12

source: &Manage
ja: 管理(&M)

source: &New Directory
ja: フォルダーの生成(&N)

source: &Rename File F2
ja: 名前の変更(&R) F2

source: Cu&t File Ctrl+X
ja: 切り取り(&T) Ctrl+X

source: &Copy File Ctrl+C
ja: コピー(&C) Ctrl+C

source: &Paste File Ctrl+V
ja: 貼り付け(&P) Ctrl+V

source: &Delete File DEL
ja: 削除(&D) DEL

source: &Move File To...
ja: フォルダーへ移動(&M)...

source: Copy File &To...
ja: フォルダーへコピー(&T)...

source: Tool&s
ja: ツール(&S)

source: &Rescale Manager
ja: 拡大縮小マネージャ(&R)

source: &Option
ja: 設定(&O)

source: &Shell Integration
ja: 右のボタンメのニュー(&S)

source: File &Association
ja: ファイルの関連付け(&A)

source: &Desktop
ja: デスクトップ(&D)

source: Set as &Wallpaper
ja: 壁紙に設定(&W)

source: &None Wallpaper
ja: 壁紙なし(&N)

source: &Background Color
ja: 背景色(&B)

source: &Language
ja: 言語(&L)

source: &Favorite
ja: お気に入り(&F)

source: Fixed &Scale
ja: 固定拡大(&S)

source: Fixed &Rotation
ja: 固定回転(&R)

source: Fixed &LeftTop
ja: 固定左上(&L)

source: Load &Completely
ja: 完全読込(&C)

source: &Prefetch
ja: 先取り(&P)

source: Scale &Filter
ja: 拡大縮小方法(&F)

source: Slide Sho&w
ja: スライドショー(&W)

source: Repeat
ja: リピート

source: Interval
ja: 間隔

source: S&ummary
ja: 概要(&U)

source: &Position
ja: 位置(&P)

source: &Color
ja: 色(&C)

source: &External Tools
ja: 外部のツール(&E)

source: &Max Concurrent
ja: 最大同時作動数(&M)

source: &Generate Config File
ja: 設定ファイルの作成(&G)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &About
ja: kuViewについて(&A)

source: &Remove It
ja: 削除する(&R)

source: &Clear All
ja: すべてをクリアする(&C)

source: Please select language:
ja: 言語を選択してください:

source: Do you want to continue?
ja: 続きたいですか?

source: Do you want to skip it and continue?
ja: スキップして、続きたいですか?

source: Confirm
ja: 確認

source: Rotate/Clone original file losslessly?
ja: 損失なしで元のファイルをクローン/回転させたいですか?

source: This function is NOT complete! File quality and information may be STRIPPED!!
ja: ファイル品質と情報は失われるかもしれません!

source: Current file has been modified, reload original file now?
ja: 現在のファイルは変更されました 現在、元のファイルを再ロードしたいですか?

source: Please input directory name:
ja: フォルダー名を入力してください:

source: Please input new name:
ja: 新名を入力してください:

source: The file will be deleted!
ja: ファイルは削除されるでしょう!

source: Favorite is default location on startup, and can be found quickly by clicking Favorite button/menu. Current:
ja: お気に入りは既定のフォルダで起動時に自動的に開かれます. 現在の設定:

source: Drive
ja: ドライブ

source: Directory
ja: フォルダー

source: File
ja: ファイル

source: Please select where to add "Browse with kuView" entry: (ContextMenu on right click)
ja: どこで"Browse with kuView"を 加えるかを選択してください: (右のボタンメのニュー)

source: Please select file extension:
ja: ファイルの形式を選択してください:

source: Center
ja: 中央

source: Tile
ja: 並べて表示

source: Stretch
ja: 拡大して表示

source: Scale to Fit
ja: 合わせる

source: Scale to Extend
ja: ズーム

source: Please select how to set wallpaper:
ja: 表示方法を選択してください:

source: Do you want to disable wallpaper?
ja: 壁紙に使用を停止しますか?

source: Please input a number between 0 and 255: (0 is fully transparent, and 255 is fully opaque)
ja: 不透明值を入力してください(0~255): (0完全透明,255完全不透明)

source: opaque value:
ja: 不透明值:

source: Please input interval in second:
ja: 間隔を入力してください(秒):

source: Please input the maximum number of concurrent tasks:
ja: 最大同時作動数を入力してください:

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &Print...
ja: 印刷(&P)...

source: &Align...
ja: 位置(&A)...

source: &Scale...
ja: 拡大縮小(&S)...

source: Please select the position button for alignment:
ja: 位置を選択してください:

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Please enter the scale ratio:
ja: 拡大縮小の程度を入力してください:

source: It is not a valid number! Please try again...
ja: それは有効な数ではありません! 再試行してください...

source: Config file is generated successfully. It will be imported automatically on startup.
ja: 設定ファイルを作成しました. 起動時に自動でロードする.

source: Failed to generate config file. Please check working directory:
ja: 設定ファイルの作に失敗しました. 作業ディレクトリをチェックしてください:

source: Comments
ja: コメント

source: Main
ja: メイン

source: Tag
ja: タグ

source: Value
ja: 值

source: Description
ja: 記述

source: Source
ja: ソース

source: Destination
ja: 保存先

source: Progress
ja: 進度

source: Status
ja: 状態

source: Size
ja: サイズ

source: Format
ja: フォーマット

source: Filter
ja: 拡大縮小方法

source: When Filename Exists
ja: 同名ファイルがあった

source: Auto Rename
ja: 自動リネームする

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Skip
ja: スキップ

source: Custom...
ja: その他...

source: Running
ja: 稼働しています

source: Queuing
ja: 待機中

source: Paused
ja: 一時停止

source: Cancelled
ja: 取り消した

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Incomplete
ja: 未完了

source: Completed
ja: 完了

source: Not enough space on destination.
ja: 保存先の空き容量が不足しています.

source: Destination is not writable.
ja: 保存先は書き込み禁止になっています.

source: Some files cannot be read.
ja: 一部のファイルが読込できません.

source: Some files cannot be rescaled.
ja: 一部のファイルが拡大縮小できません.

source: Failed to write on destination.
ja: 書き込みに失敗しました.

source: &New Task
ja: 新しいタスク(&N)

source: &Pause Task
ja: タスクを一時停止(&P)

source: &Resume Task
ja: タスクを再開(&R)

source: &Cancel Task
ja: タスクを取消(&C)

source: &Remove Task
ja: タスクを削除(&R)

source: &All
ja: すべて選択(&A)

source: &None
ja: すべて解除(&N)

source: &Inverse
ja: 選択の切り替え(&I)

source: Picture and Fax Viewer
ja: 画像とFAXビューア

source: Default Viewer
ja: 既定のビューア
